Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/guide/how_to_join_the_whitelist.po
Languages: zh_cn

source: How to join the whitelist
zh_cn: 如何加入白名单

source: Is there a friend told you about Vision Network, :ref:`voken`, and :ref:`voken2_sale`? Congratulations!! Ask him for a **whitelisted address**.
zh_cn: 是否有朋友向你介绍了远景网络，:ref:`voken` 和 :ref:`voken2_sale` 的消息呢？恭喜你！！直接向他索要一个 ``白名单地址`` 吧。

source: Use your ETH wallet, send **1,001 Voken2.0** to the address which is whitelisted already.
zh_cn: 使用你的 ETH 钱包，发送 **1,001 Voken2.0** 到那个已在白名单列表中的地址即可。

source: You will receive **1 Voken2.0** back, as a success signal.
zh_cn: 你将收到 **1 Voken2.0** 退回，这是一个成功信号。

source: Finished. Your wallet address has already whitelisted.
zh_cn: 完成了。你的钱包地址已经成功注册。

source: Set ``gas limit`` to ``600,000`` or more, the rest will be returned automatically.
zh_cn: 请将 ``gas limit`` 设置为 ``600,000`` 或更多，剩余部分将自动退回。

source: Related link: :ref:`gas`
zh_cn: 相关链接： :ref:`gas`

source: FAQ about whitelist
zh_cn: 白名单相关的常见问题

source: How can I check whether a wallet address is whitelisted， and its referral count?
zh_cn: 我怎样可以检查一个地址是否已列入白名单，和该地址的推荐数？

source: :ref:`query_voken` on Etherscan.io:
zh_cn: 通过 Etherscan.io :ref:`query_voken` ：

source: **Contract** => **Read Contract**:
zh_cn: **Contract 合约** => **Read Contract 读取合约** ：

source: Function #1: **queryAccount**
zh_cn: 第 #1 个功能： **queryAccount**

source: Enter an ETH wallet address, and press **Query**, then:
zh_cn: 输入一个以太坊钱包地址，并点击 `Query` 查询，然后：

source: Let's focus on the returned values:
zh_cn: 我们关注返回值：

source: If it returns ``true``, means the address is already whitelisted, ``false`` means no.
zh_cn: 如果返回 ``true`` ，则说明此地址已经列入白名单，``false`` 是没有。

source: The quantity of direct referrals.
zh_cn: 直接引荐数量。

source: Balance of Voken2.0, with 6 decimals. ``118448326`` means **118.448326 Voken2.0**.
zh_cn: Voken2.0 余额， ``118448326`` 是 **118.448326 Voken2.0** 。

source: Reserved balance of Voken2.0, with 6 decimals. ``59224163`` means **59.224163 Voken2.0**.
zh_cn: 保留的（锁定的） Voken2.0 余额，后 6 位为小数位。 ``59224163`` 是 **59.224163 Voken2.0** 。

source: Where could I buy some Voken2.0?
zh_cn: 我可以在哪里买到一些 Voken2.0 ？

source: There may be these ways:
zh_cn: 有以下几种方法：

source: Participate in :ref:`voken2_sale`, send ETH to buy.
zh_cn: 参加 :ref:`voken2_sale` 使用 ETH 购买。

source: Follow :ref:`get_1001voken2`.
zh_cn: 按照 :ref:`get_1001voken2` 。

source: Ask your friend to send you some.
zh_cn: 请您的朋友转给你一些。

source: After my address was whitelisted, what will happen if I send 1,001.0 Voken2.0 to my friend or others?
zh_cn: 如果我的地址已经列入白名单，再发送 1001.0 Voken2.0 给朋友或其它地址会发生什么？

source: Just like normal transfer, whitelist registration couldn't be trigger twice.
zh_cn: 就像普通转账一样，白名单注册不会被触发两次。
